世界誕生之際，宇宙只有一片虛無混沌。
造物主用一顆閃耀著美妙光芒的星星創造出被稱為「星界」的美麗世界，
並利用象徵星界平衡的「聖天秤」，以星星耀眼的星芒製成了兩個「星光砝碼」，
賜與了兩顆砝碼生命，分別是「碧藍星•伊玟」以及「緋紅星•伊蓮」。
並給了她們少女的形象以及女王的身分。

造物主接著用星塵創造了輔佐兩名女王治理世界的種族「星靈」，
要兩名少女帶領「星靈」們遵行星界曆法維繫世界，
接著他再度踏上創造之路...

千萬年過去後，造物主留下的星界曆法來到了最後一頁。
居住在天空之城的「星靈」們為了決定接下來人類的去留，展開了激烈的爭論。
意見相左的「星靈」們各自擁護自己的女王分為兩派，並展開了一場史稱「殞星之戰」的大戰。

對人類抱持著善意的「碧藍星•伊玟」在遭到試圖毀滅人類的另一派勢力擊敗後，
為了保護擁護他的「星靈」們打破了天空之城的結界，將「星靈」們都傳送至人類所居住的大地界。
自己則在力量耗盡後從天空之城墜入了大地界，並憑依在一名還在襁褓中的孤兒身上。

這名孤兒在女王力量的加持下自幼便天賦異稟。
十五年過去後，這名孤兒成為了一名旅居世界各地的冒險者，但他沒想到接下來的冒險，
將會推動這個世界的命運。