甜蜜新世界───貝兒篇

我很喜歡享用各式各樣的美食，尤其甜點更是我的最愛，所以我不會放棄任何機會，不管是品嘗或是親手製作，雖然我也因為這樣被阿貝拉爾調侃都不知道多少次了，但是這些事情總是能讓我將所有煩惱一掃而空。



只是畢竟我是位千金小姐，我從來都不被允許下廚，只能趁父母不在時偷偷進行；而家裡雇傭的廚師就算再怎麼創新多變，最後還是會陷入千篇一律的迴圈，而能夠出外吃飯的時間少之又少，不知不覺間吃飯就變得像是對我無聊人生的折磨了，你想想看嘛，每天都是吃差不多的東西誰受得了啊?



可是我也沒有什麼辦法，就只能繼續過這種無聊的生活，直到我遇到那個人為止。



那天我和阿貝一起散步的時候，看見路上有一個生意冷清的餐車，上頭是一個嘆息連連的年輕男生。

因為我很愛吃的關係，我當然馬上靠過去想要看個仔細，裡面有不少相當精緻的小吃和讓我很感興趣的點心，但礙於我才剛吃完午餐，所以只叫了兩樣東西試試口味。

喔，天啊!我光用說的你們一定不相信那有多美味，可是我是說真的，那個三明治不只是裡面的餡料鮮美多汁、外頭的麵包香酥焦脆，而且生菜像是現摘的一樣清脆爽口，濃郁的鹹辣醬料更是將這些元素完美融合在一起，就連討厭生菜而拒吃三明治的阿貝都跟我偷吃了好幾口；然後啊，另一個野莓果醬包也是一絕!不只麵包的質地像是隨時會融化一般蓬鬆綿密，熱騰騰的果醬內餡一咬下去立刻在嘴裡爆發開來，甜蜜的氣味、濃郁卻還帶些顆粒的口感和麵包結合起來簡直就是饗宴一般，雖然吃完之後我的樣子看起來挺狼狽的，但是絕對值得!



吃完之後我就和那個男生聊起天來；他叫做吉米，靠著經營這輛餐車維生，閒暇之餘就會研發各種食譜。

我跟他越聊越開心，後來我還借用了他的餐車來試做食物，一開始吉米還跟阿貝一起挖苦我，不過我一展現我的廚藝之後他就乖乖閉嘴了，而且試吃的時候還讚不絕口呢!

只可惜回過神來時發現我已經出來太久了，於是只能匆匆回去了，晚餐的時候還因為吃的比平常少被父母囉嗦了幾句。



在那之後，我每天都會出門一趟去和吉米見面，除了和他聊天、交流廚藝心得，他也會和我分享他在各地旅遊的見聞，要是沒聽他說過，我還真不知道其他地方是那麼多采多姿；而我也替他到處宣傳他的餐車，後來幾天見到他時都是生意興隆，雖然相處時間少了，但是這也不賴。



當我知道吉米不久後就要離開這裡去到其他地方時，本來我已經下定決心要跟他好好再見，阿貝卻說了很不得了的話，「不然妳就跟他一起走啊!」這種事情怎麼可能說走就走啊!?只是吉米似乎也支持這個主意……算了，就試試看吧!



這麼想著的我就把吉米帶回家裡一起和父母見了面。

一開始雖然一直被逼問我們的關係而沒辦法開口，不過後來倒是挺順利的，大概是因為吉米和阿貝也有幫忙說話的關係吧?父母討論過後決定就尊重我的意思，於是我便跟著吉米一起出發了。

雖然後來我們還是各奔東西了，不過那就是後話了。