破解記憶的封印──菲娜篇

縱使我百般不願意，我最後還是被揀選成為新一任的封印使，就和我的父母一樣。
 


封印使是個榮譽的代稱，這代表著承繼了這個名號的祭司擁有豐富的學識與強悍的力量，足以將邪惡幾近永遠地隔絕，並為世界帶來和平。

許多祭司都夜以繼日地學習、鍛鍊，只為了能夠配上這個稱號所帶來的榮耀光環，但我卻完全相反，我極力試圖避開，有時甚至會故意表現得格外糟糕，但最終還是無可避免地被選上成為封印使。

當眾人都稱讚我繼承了父母的榮耀時，我只覺得糟糕透頂，畢竟過去我的父母為了封印古神的力量而將自己犧牲，讓年幼的我變得無依無靠，我一直以來都不斷以哀怨與憎恨回憶他們，也讓我對現在的自己感到無比厭惡。
 


但這個稱號隨之而來的責任我可不能就扔著不管，於是我不再刻意做出失常表現，不斷地戰勝並封印邪惡的魔獸、蘊含邪力的物品，甚至有一次被碧藍星直接指派去大地界封印戰爭殘留下的邪靈，還被後人供奉著。

只是每當我施展封印術時，腦海中總是會浮現出我從未見過的、父母站在巨大法陣的中央詠唱著法術的背影，他們究竟是抱著怎麼樣的心態去執行一次又一次的封印，尤其是讓他們賠上了性命的那次?我不論過了多久都沒有辦法想通，唯一的解答也就僅止於「他們非常盡責」而已。
 


當殞星之戰爆發時，由於我是效忠於碧藍星的星靈，所以王姬施展法術突破結界將一眾星靈強制送往大地界時，我找到了機會，待我落到了大地界後，我便施法變化成普通的女孩，然後把我在星界的記憶徹底封印起來，我本來的名字、身為封印使的身分、父母的逝世，無一缺漏地擲入漆黑的深處，不允許自己再想起任何一點。

那時候，或許是受到了我當初設下的封印力量所牽引，我來到了過去曾是戰場的和平小鎮──飛魚港灣，在這裡遇見了好心的鎮長夫婦收留了我，並為失憶的我起名「菲娜」，想當然爾，將自己的記憶封印的我只覺得耳熟而不做他想。
 


直到我被奧姆雷克操控了心智，試圖破壞飛魚港灣的古戰場封印時，我的記憶才被喚醒過來。

雖說我當初見到了失去力量的王姬陛下時，我的心中只有無數驚恐，甚至認真考慮著要不要維持現在的模樣就這麼蒙混過去，但是當我想起那幾乎被我破壞的封印，一股愚蠢的責任感驅使我追上王姬的腳步，並再一次將邪靈封印。

而後，出於忠誠與及時阻止了我的恩情，我跟隨著王姬的腳步離開了飛魚港灣踏上尋找聖砝碼、奪回王姬之位的旅途。
 


但是我還是跟過去一樣，對於這個身分帶給我與父母的一切耿耿於懷，所以我盡可能對此視而不見，只把自己當成是信使一般的存在，只是在慕月峽谷時破功了。

那時候傑森破壞了古神的封印，我本來打算就這樣放著不管讓王姬和第九騎士他們自個兒煩惱去，但是我卻不自覺想起了在飛魚港灣那時收留了我的鎮長夫婦，是移情作用吧，我在藏書塔的文獻裡頭見過類似的說法，總之，因著這股情緒，我主動站出來阻止了封印的崩壞。

當我加強封印的時候，思緒將我的父母與鎮長夫婦連結在一起，我忽然間明白了，為什麼我的父母願意賭上性命去進行封印，為了他們所愛的人事物，縱使渺小得不值一提；我笑了出來，笑著過去自己的懵懂無知，也笑著現在自己的醒悟。
 


我將與父母有所牽連的記憶封印了起來，但是和過去不同，我偶爾會將這段記憶翻找出來，讓自己沉浸在片刻溫暖的哀傷之中，然後我會繼續前行，貫徹封印使的使命與父母守護摯愛的決意。