美麗的現實與殘酷的夢───愛莉榭緹篇

爸爸媽媽那次是什麼時候出門的?好像是好幾個月以前的事情了吧，愛莉也沒辦法記得很清楚，只知道爸爸媽媽出門之後就再也沒有回來了，所以愛莉和兔子先生變成沒人要的可憐小孩了。
 
沒關係，愛莉和兔子先生自己就可以好好生活，我們才不需要爸爸媽媽。
 


愛莉從以前就開始幫忙做家事了，所以不管是煮飯打掃都沒有問題。

愛莉每天除了煮飯和把房間打掃乾淨之外就是兔子先生一起跑出去玩，反正爸爸媽媽都不在，待在家裡也很無聊；然後回家之後就會寫寫日記、和兔子先生一起念故事書。雖然自己一個人有時候有點無聊，可是還有兔子先生，所以愛莉不會孤孤單單的。
 
愛莉真是笨蛋。



因為愛莉從來沒有想到東西會被吃完用完，那是在有一天發現儲藏室已經空空如也的時候才突然想到這件事的。

愛莉的家住在溪邊，所以喝水沒有問題，可是吃的東西就不一樣了，愛莉不會打獵也不會釣魚，所以只好在出去玩的時候順便採一些果實和野菜，在連木柴都用完之後就只能找可以生吃的東西了。

而且到最後連蠟燭都用完了，日記本也被寫得滿滿的，晚上到了之後就只能乖乖睡覺，但有時候愛莉不想要把東西忘記，就會在桌子、椅子、牆壁上空白的地方一直寫日記，寫到後來也都沒有地方可以寫了。



現在家裡什麼東西都沒有了，愛莉也不想要出去了。

愛莉會很厲害的法術，可以讓人夢到非常可愛、漂亮的美麗夢境，所以愛莉開始對自己和兔子先生施法，這樣我們就可以過得快快樂樂了。

在愛莉的世界呀，到處都是七彩繽紛的，愛莉和兔子先生是很受歡迎的王子和公主，我們很喜歡一起在皇宮開滿了各種花的花園裡面玩捉迷藏，肚子餓了就從樹上還有草叢摘下棒棒糖和巧克力，累了就躺在雲朵上面睡午覺，還會有自己說故事的故事書!

只可惜法術有時效，結束了之後我們就必須「睡著」，從已經變得破破爛爛的床上爬起來然後出去外面找東西吃。

但是沒關係，至少「醒著」的時候我們過得很開心，愛莉也不想要什麼其他的了。



只不過有一次，突然有一紅一藍的兩個大姊姊跑進花園裡面來，還跑兔子先生抱走了；愛莉被嚇醒的時候才發現自己竟然睡在一張很柔軟很舒服的大床上，桌子旁邊還擺滿了好吃的食物，而且旁邊就是那兩個大姐姐，紅色的大姐姐在愛莉醒來的時候正好離開。

「早安。」藍色的大姐姐很溫柔地打招呼，還把食物端到愛莉面前，愛莉很久沒有吃到熱騰騰的食物了，所以沒過幾分鐘就只剩下亂糟糟的餐具。

「我們在妳家附近搜索一些東西的時候碰巧發現了妳，想說妳看起來似乎是孤兒，所以我就擅自……」

「兔子先生呢!?大姐姐!兔子先生在哪裡!?」愛莉現在才想到兔子先生不見了!

「那隻兔子嗎?在這裡。」看到兔子先生睡在大姐姐腳邊的小床上，愛莉才鬆了一口氣。

「自己一個人的生活想必很辛苦吧?所以妳才會使用那樣的法術……」大姐姐皺著眉頭，完全猜不到她在想什麼。

「不然，小妹妹，妳從現在開始就住在這裡吧?這裡有舒服的床和熱騰騰的食物，只是不完全是免費的喔。」「兔子先生呢?愛莉可以帶著兔子先生嗎?」

「……也好，畢竟是妳的家人。所以說，妳是答應囉?」「嗯!愛莉的名字叫愛莉榭緹!」

「愛莉榭緹啊?很可愛的名字。那麼，以後我就是妳的主人了，我是星界王姬．碧藍星．伊玟。」



從此之後，愛莉和兔子先生就當上了伊玟主人的專屬女僕，過著快樂的生活了。

愛莉也再也不用可以作夢的法術了，只有晚上想到爸爸媽媽的時候會偷偷施展一下下。