精靈的自由頌───伊芙篇

我是多蘭德家的么女，自從出生就受到百般疼愛──我是很想這樣說啦，可是事實上咧?我一直都被關在家裡，不要說到外面了，就連花園都不讓我去，我在房間裡能做的是真的不多，最常做的就是重複看那些已經看到膩了的書，不然就是整天練習唱歌直到喉嚨痛得要死為止。

我又不像其他哥哥姐姐們一樣能夠到處去，所以我根本沒有辦法加入他們的話題，由我自己起頭的話又沒有什麼好講的，這讓我一直以來都被他們晾在一邊，只有庫洛克哥哥會來和我搭話。



啊，說到庫洛克哥哥，他真的是所有哥哥姐姐裡面對我最好的了!不只是小時候他會制止欺負我的哥哥姐姐(雖然可能因為他是大哥所以要管好其他人吧)，比較長大的時候也只有他會每天都來陪我，而且他用拿到的第一份薪水幫我買了一把小豎琴，讓我不用每天都只能乾唱歌了。

我真的很喜歡庫洛克哥哥，我還記得以前我老是說想要嫁給庫洛克哥哥，然後被他在我頭上彈一下呢。



但是讓我開始想要改變的原因不是庫洛克哥哥，而是另有其人。

那是在一次貴族的聯誼會上，爸爸媽媽反常地帶著我一起出席，雖然說也就只是跟其他人到處炫耀而已；我因為實在是太無聊了，所以就趁著大家都不注意的時候偷偷溜出會場，自己一個人到大街上閒晃。

畢竟我總是被關在家裡，街上的所有人事物都讓我超級興奮的，等到我想到我溜出來太久的時候，已經走到不知道哪裡去了，根本沒辦法找到路回去會場，而且這個時候我又被一群小混混纏上。

那時候的我還沒有學過法術或是任何可以防身的技巧，不能趕走他們也跑不掉；他們搭訕沒幾句之後直接拉著我就走，偏偏這時候附近的居民都躲起來了，這下根本就求助無門了。



還好還是有人出手相助。就在我大聲尖叫的時候，一把黑色的巨劍突然就把拉著我的小混混打飛，然後一個全身黑色的帥氣男生站在我的面前，三兩下就把那些小混混給趕走了!

當他伸手想要將我從地上拉起來的時候，我因為嚇得半死，什麼都沒做就只是呆呆坐著，結果他就把我公主抱起來了!

感覺就像是以前庫洛克哥哥抱我一樣，可是又不太一樣，而且那個人不只風度翩翩的，而且帥得不得了……喔天啊!我找到我的王子了!



當然啦，回去之後免不了被臭罵了一頓。

不過在那次之後，我就想辦法要和王子再見上一面，只是這樣的話我就得要想辦法離開家裡才行，可是這又不是我能隨便和任何人討論的事情，除了庫洛克哥哥以外。

但是我跟庫洛克哥哥講的時候，他竟然一口否決!「不行，這對妳來說太危險了，妳要知道，不是每次妳遇到危險都會有人來救妳。」

這倒是真的，上次遇到王子的確是運氣好，也不能保證每次都這樣……

「不過，妳真的想要的話，就展現妳的決心吧。」庫洛克哥哥突然就把一大疊魔法書籍放在我面前，「不用精通，但至少妳要能夠保護自己。」



於是我開始學習法術，並等待著時機到來、能夠讓我順利離開家裡的那一天。

最後終於讓我等到了，當惡魔曲的封印被破解且落到大地界時，我便自告奮勇前去解決問題，然後在事情告一段落後，我沒有回去，接下來的事情你們都知道了吧。